បិសាចជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ទេ!
ទៅ ហេ
ទៅ ហេ!
ទេ!
"ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង...
ក្នុង​នោះ...
អ្នកណាពង្រឹងខ្ញុំ” ។
គូ វ៉ុន.
ទៅ ហេ
ឥឡូវនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
គូ វ៉ុន.
អ្នក…
បានសង្គ្រោះខ្ញុំ
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
ទេ
ហេតុអ្វី?
គូ វ៉ុន.
ទេ
ទេ Ku Won
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​រឿង​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Ku Won ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងហើយ។
ខ្ញុំចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំជា Volsim មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯង
នៅថ្ងៃនៃកិច្ចប្រជុំដំបូងរបស់យើង
ប៉ុន្តែជួបអ្នក។
បញ្ឆេះនៅក្នុងខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នាចង់រស់នៅ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជាអ្វីទេ។
គ្រាន់តែនៅជាមួយខ្ញុំ។
កុំទៅ
សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ
គូ វ៉ុន.
គូ វ៉ុន!
សូម​កុំ​ទៅ!
ដូច្នេះ...
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកជ្រើសរើស។
អារក្សមិនអាចសម្លាប់មនុស្សរស់បានទេ។
ឬលើកមនុស្សស្លាប់
ចំពោះការបំពានច្បាប់នេះ ពួកគេ។
បំផ្លាញដោយការខ្ចីដោយខ្លួនឯងដោយឯកឯង
ចុងក្រោយ
ប៉ារ៉ាឌីសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​អ្វី​ចប់​ទេ​រហូត​ទាល់​តែ​វា​ចប់។
តើលោក ឆុង នៅតែទៅទេ?
មិនមានទេ។ គាត់ពិតជានៅកន្លែងកើតហេតុនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយចាប់តាំងពីគាត់បានបាត់ខ្លួន។
លោកស្រី ដើម្បី​នៅ​តែ​មាន​ការ​តក់ស្លុត​
ហើយបដិសេធមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Ah No Suk Min
នៅតែស្រេកឃ្លាន
ហើយមើលទៅដូចនេះ
ដូចជាអ្នកទើបតែលូនចេញពីនរក។
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្នកទាំងពីរដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ទៅ ហេ បើកទ្វារ!
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវតែ
បំបែកទ្វារដើម្បីបើក។
សូមចាប់ផ្តើម។
អ្នកស្រី តូ!
អ្នកនឹងផ្តាសាយ។
អ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ជាមុនសិន។
ចេញទៅក្រៅព្រះអាទិត្យ
និងដកដង្ហើមខ្យល់ស្រស់
តើអ្នកនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ទេ?
ខ្ញុំមិនអាច…
ស៊ូទ្រាំនឹងពិភពលោកនេះ។
Ku Won មិនមែននៅលើលោកនេះទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថា…
ថាគាត់នៅក្បែរខ្ញុំ
ទោះបីជានាងមិនបានឃើញគាត់ក៏ដោយ។
ហើយឥឡូវនេះ...
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍គាត់នៅកន្លែងណាទេ។
ទៅ ហេ
អ្នកមិនអាចរស់នៅបែបនេះទៀតទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
អ្នកអាចសូម្បីតែស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
មិនមែនបន្ទាប់ពីអ្វីដែល Koo Won បានទៅ
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងស៊ូទ្រាំជីវិតនេះនៅក្នុងនរក។
នេះជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
គាត់បានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​កំហុស​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
កាតរបស់អ្នកជំងឺ
ទៅ HI
នេះជាលើកទី២ហើយដែលខ្ញុំបានឃើញលោកស្រី To ក្នុងស្ថានភាពនេះ។
នាងក៏ដូចគ្នាដែរ។
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសពឪពុកម្តាយ។
នាងហាក់ដូចជាបានបិទខ្លួននាងទាំងស្រុងពីពិភពលោក។
នាង…
ស្ទើរតែកាន់
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់នាងមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
- យប់ស្ងាត់
- យប់ដ៏ចម្លែកមួយ។
- រាត្រីចម្លែក
- គ្រប់យ៉ាងកំពុងដេក
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាសុបិន
- ភ្ញាក់ឡើង
- គាត់មិនដេកទេ
- Reverend ប្តីប្រពន្ធបរិសុទ្ធ
- គោរព​ដល់​គូ​ដ៏​បរិសុទ្ធ
- ព្រះជាព្រះបិតាបានចាត់ព្រះរាជបុត្រាដ៏អស្ចារ្យ
- ព្រះរាជបុត្រដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានបញ្ជូនដោយព្រះវរបិតា
- បេះដូងឆេះដោយសេចក្តីរីករាយ
- បេះដូងឆេះដោយរីករាយ
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល
ឃ-០១
រីករាយបុណ្យណូអែល, Ku Vone.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងចំណាយពេលបុណ្យណូអែលជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅទីនោះទេ។
វាហាក់ដូចជានៅពេលដែលអ្នកស្លាប់
ផ្នែករបស់ខ្ញុំ
ស្លាប់ជាមួយអ្នក
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំ។
គូ វ៉ុន.
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ…
នាំអ្នកមកវិញ
គូ វ៉ុន.
យើង
នៅក្នុងឋាននរក?
តើខ្ញុំស្លាប់ឬ?
តើខ្ញុំកំពុងគេងមែនទេ?
អ្នកមិនដេកទេ។
និងមិនស្លាប់។
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល, To Hee ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
ពិភពលោកដែលគ្មានអ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ដើម្បីគ្មានអ្នក -
នរកសម្រាប់ខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចូលថ្ម។
ខាងមុខ។
តោះសាកថ្ម។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន!
អព្ភូតហេតុបុណ្យណូអែលកើតឡើង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែជាដៃគូ
នៅគ្រប់ផ្លូវ។
នាងចង់ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀង។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិននៅទីនោះ
ខ្ញុំត្រូវយកវាមកដាក់លើខ្លួនខ្ញុំ។
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងបញ្ជូននាងទៅនរកទេ?
លែងហ៊ានលេងជាមួយយើងទៀតហើយ...
កុំបារម្ភ។
ការបង់ប្រាក់សម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់នាង
រួចរាល់ហើយ។
តោះភ្នាល់។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានកម្លាំងរបស់ខ្ញុំមកវិញ
ហើយ To Hee នឹងរស់រានមានជីវិត
អ្នកចាញ់
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
វានឹងមិនដូចនោះទេ។
តើវានៅមានសុពលភាពដែរឬទេ?
អ្វីដែលយើងភ្នាល់។
បើខ្ញុំប្រាថ្នាចង់
តើអ្នកនឹងបំពេញវាទេ?
តើអ្នកសុំជំនួយពីខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយណាមួយឥឡូវនេះ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​តិច​បំផុត​ក៏​ដោយ។
បើ​ខ្ញុំ​ចេះ​អាណិត ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្កួត​ទៅ។
មាន​ជីវិត​គួរ​ឲ្យ​សោកស្ដាយ​ច្រើន​ពេក​ក្នុង​លោក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានវា។
អារម្មណ៍របស់មនុស្សបែបនេះ។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយត្រូវ។
មិនដែល
អ្នកមិនអាចនិយាយថាមិនដែល។
អ្នកក៏ត្រូវដែរ។
សុភមង្គលគឺគ្មានន័យ គ្មានទុក្ខ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងគឺជាផ្កា។
តែបើគិតទៅ
វាល្អណាស់
ថាអ្នកគ្មានភាពប៉ិនប្រសប់ក្នុងការលេងល្បែង
- ទេ?
- មិនមានទេ។
- ខ្ញុំមិនមានជំនាញលេងល្បែងទេ?
- គ្មាន។
ខ្ញុំចាញ់តែម្តងគត់!
តោះភ្នាល់ម្តងទៀត!
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះលើកនេះ។
អ្នកនឹងបញ្ចប់ជីវិតជារៀងរហូត!
ទេ!
មិនដែល និងក្រោមកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំស្រឡាញ់ការរស់នៅក្នុងចំណោមមនុស្ស។
ហើយអ្នកក៏ត្រូវការបុគ្គលិកផងដែរ។
អ្នក​នឹង​មិន​ដែល​រក​ឃើញ​ដូច​វា​ផ្សេង​ទៀត​
កម្មករល្អ និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ព្រះ!
ខ្ញុំគិតថា...
អ្នកសមឥតខ្ចោះ។
ព្យញ្ជនៈ។
ព្រះ
"មូលនិធិព្រះអាទិត្យ"
«​ដោយ​គ្មាន​កម្លាំង​ទេ រាងកាយ​របស់​បិសាច​
មិនខុសពីមនុស្ស...
ចាងហ្វាង!
ព្រះនាយក ឆុង!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ តើអ្នកជាអ្វី?
នាយក ឆន.
កាយ៉ុង។ សូម​កុំ​មក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់។
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
យើងគិតថាអ្នកបានទៅជារៀងរហូត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំជាបិសាច។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្លាប់?
បុណ្យណូអែលបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាតុបតែងដើមឈើណូអែលឥឡូវនេះ?
តើអ្នកមិនខ្វល់ទេ?
បុណ្យណូអែលរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីអំពីបុណ្យណូអែល
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ដោយហេតុផលខ្លះ បុណ្យណូអែលនាំមកនូវភាពរំភើបរីករាយ។
ខ្ញុំក៏មានដែរ។
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
វាបណ្តាលឱ្យមានការរំភើបរីករាយ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាបុណ្យណូអែលរបស់ខ្ញុំ។
ដូច​ជា​កូន​ម្ដង​ទៀត?
ហើយវាជាការពិត។
សមាសធាតុសំខាន់បំផុត។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ...
អំពីកិច្ចព្រមព្រៀងដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ដឹង
ទោះបីវាជាសេចក្តីពិតដែលមិនសប្បាយចិត្តក៏ដោយ។
ថ្ងៃនោះ...
មានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
ព័ត៌មានចរាចរណ៍ថ្មី។
ឧបទ្ទវហេតុដែលទាក់ទងនឹងរថយន្ត 12 បានកើតឡើង
នៅផ្លូវប្រសព្វខាងត្បូងស្ពាន Sonsu
ដោយសារភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
សូមគោរព
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺយល់ព្រម
បណ្ឌិត!
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់
ជិតមកដល់ហើយ។
ចាំអង្កាល់។
ចាំបន្តិចទៀតគ្រូពេទ្យ!
សូមពិនិត្យមើលប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
យើង​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ។
សុំទោស។ ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​សូម្បី​តែ​កន្លែង​អង្គុយ​
នៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
សូមស្វែងរក
មន្ទីរពេទ្យមួយផ្សេងទៀត។ សុំទោស។
ជាទីស្រឡាញ់!
មានអ្វីមួយហាក់ដូចជាខុស។
ទេ នេះមិនអាចទេ។
ជួយ!
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
ទេជាទីស្រឡាញ់។
សូមជួយ។
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំនឹងស្លាប់
លុះត្រាតែនាងត្រូវបានគ្រូពេទ្យឃើញភ្លាមៗ។
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតពីរនាក់ដោយក្តីប្រាថ្នាមួយ។
មិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
នៅលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
ព្រងើយកណ្តើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមិនចង់ស្តាប់ដូចគ្នាទេ?
អ្នកប្រហែលជាសោកស្តាយ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយវាឡើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​ពេល​នោះ​។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
និងឪពុករបស់អ្នក។
ជនរងគ្រោះ…
បានសង្គ្រោះអ្នក។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ច្រឡំ​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំពិតជា
បាននាំអ្នកទុក្ខព្រួយ
អ្នកមិនបាននាំខ្ញុំទុក្ខព្រួយទេ។
ខ្ញុំមាន
ដប់ឆ្នាំដ៏អស្ចារ្យជាមួយឪពុកម្តាយ។
ពួកគេបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពឹងផ្អែកលើពួកគេ។
រាល់ពេល
ប្រហែលជាដោយសារតែពួកគេបានដឹង
ថាពេលវេលារបស់ពួកគេជាមួយខ្ញុំមានកំណត់។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ហើយនៅក្នុងជីវិតអតីតកាល,
ហើយនៅក្នុងនេះ។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ...
ពីការបំផ្លិចបំផ្លាញអស់កល្បជានិច្ច។
"អាហាររូបត្ថម្ភ MIRE"
អរុណសួស្តី
និងអរុណសួស្តីដល់អ្នក។
ខានឃើញយូរហើយ។
អរុណសួស្តី។
សូម​អរគុណ​លោកស្រី Sin.
ទេ ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
គ្នាទៅវិញទៅមក
លោក Choo Seok Hoon កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ពួកគេបានបាត់ខ្លួនជាយូរមកហើយ
ហើយគ្រាន់តែភ្លឺ។
ពួកគេតែងតែភ្លឺ។
ទាំង​អ្នកស្រី តូ និង​លោក ជុង។
ពួកគេប្រហែលជាបានធ្វើដំណើរ។
ទេ វាហាក់ដូចជាខ្ញុំថាមានអ្វីជាច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
ដូចអ្វីដែរ?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ប៉ុន្តែ​ហាក់​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ខ្លាំង​រវាង​ពួក​គេ។
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេនៅជាមួយគ្នា
បានយកឈ្នះលើការលំបាកដ៏ធំសម្បើម។
ឮរឿងនេះពីបុរសម្នាក់
ដែលមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំកាន់តែច្បាស់ថាពួកគេបានធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា វា​មិន​ដូច​នោះ​ទេ។
លោក ឆុង
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
បើធ្លាប់ធ្វើបាប To Hee?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
មិនហ៊ានបាត់ទៀតទេ បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងស្តាយក្រោយ។
អ្នកគ្រាន់តែឈ្លក់វង្វេងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទទួលវាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំយល់។
ព្រះអើយ ត្រចៀករបស់យើងកំពុងប៉ះ។
ហេ ជួយខ្ញុំផង។
មើលមកខ្ញុំ
- កុំហ៊ានបង្ហាញខ្លួនឯងឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់។
- ទៅ ហេ។
ទៅ ហេ
ខ្ញុំយល់ហើយមែនទេ?
- ស៊ុបប្រហិតពីរសម្រាប់តុប្រាំពីរ។
- នេះជាបាយពីរចាន។
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- វាឆ្ងាញ់ណាស់។
សូមអរគុណ។
ប្រមូលត្រាចំនួនដប់
និងទទួលបានស៊ុបអង្ករដោយឥតគិតថ្លៃ។
សូមអរគុណ។
មកទៀតហើយ!
- មកទៀតហើយ!
តើអ្នកហ៊ានបម្រើអ្នកដ៏ទៃ ហើយមិនមែនខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
សូមអបអរសាទរចំពោះការបើក
ជំរាបសួរ, ពិភពនៃស្រមោល, សូមអបអរសាទរ, ពន្លឺព្រះអាទិត្យ
អបអរសាទរចៅហ្វាយ!
- អបអរសាទរចៅហ្វាយ!
វាមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាស៊ុបរបស់អ្នកគឺទាន់សម័យណាស់។
យកចានមួយមកខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងកម្មវិធីទាំងអស់។
ស៊ុបអង្ករមួយដែលមិនគួរឱ្យជឿ
ជាមួយកម្មវិធីទាំងអស់សូម!
- បាយស៊ុបមួយឈុត ថែមជូនទាំងអស់!
តើ​អាហារ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​ឬ?
- វានិយាយថា 9000 មែនទេ?
- បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ជាការពិតណាស់នៅក្នុងការចំណាយរបស់ស្ថាប័ន។
តើអ្នកបានធ្វើដូចម្តេច?
- មុខរបស់អ្នកគឺស្តើងណាស់។
- ថ្មីៗនេះខ្ញុំញ៉ាំមិនសូវបានល្អទេ។
អ្វី?
ភាគច្រើននៃក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
នៅខាង ហេ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
តើ​ការ​ឃោរឃៅ​នោះ​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ក្បាល​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​សន្លឹក​ឆ្នោត​ចុងក្រោយ​មួយ​សន្លឹក។
តើអ្វីបាននាំអ្នកមកទីនេះ?
អញ្ចឹង…
កិច្ចការគ្រួសារ
អ្នកស្រី ណូ សូអាន បានមក
ដែលនិយាយថាគ្រួសាររបស់អ្នក។
សួស្តីកុមារ។
- សូមអបអរសាទរចៅហ្វាយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះជាមួយកុមារ?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់ To Hee ។
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
តើអ្នកចាំទេ?
Austin ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគឺចាស្ទីន។
Justin ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
កុំបារម្ភអំពីអនាគតរបស់ Mire Group ។
Austin និង Justin កំពុងហ្វឹកហាត់ដើម្បីជាអ្នកស្នងមរតក។
នៅពេលអនាគតពួកគេមាន
អ្នកនឹងត្រូវបានគាំទ្រពីភាគីទាំងពីរ។
Justin នៅខាងឆ្វេង ហើយ Austin នៅខាងស្តាំ។
នោះមិនមែនជាការលួងលោមទេ?
Justin នៅទីនេះនៅខាងឆ្វេង ហើយ Austin នៅទីនេះនៅខាងស្តាំ។
ទាំងពីរ។
ទៅ ហេ!
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងយល់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំមានន័យថាដោយស្មោះ។
យើងជាគ្រួសារមែនទេ? ទៅ ហេ!
ចាស្ទីន?
អូស្ទីន?
មក។
គ្រួសារ?
ការិយាល័យកិច្ចការស៊ីវិល
អ្នកទស្សនា
ឈ្មោះ៖ ជំរាបសួរ
ទំនាក់ទំនង៖ គ្រួសារ
មើលទៅអ្នកមិនអីទេ។
អ្នកមានបេះដូងថ្ម។
មនុស្សជុំវិញអ្នកស្លាប់ដោយសារអ្នក
ហើយអ្នកមិនបានព្រិចភ្នែកទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបំផ្លាញនរណាម្នាក់បានទេ។
Koo Won ត្រលប់មកវិញហើយ។
ហើយខ្ញុំទាំងមូលដូចដែលអ្នកបានឃើញ។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿទេ?
មើលមកខ្ញុំ
គ្មានពាក្យមួយម៉ាត់របស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែធ្វើពុតទេ តើខ្ញុំអាចទេ?
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីបំផ្លាញ -
វាគឺជាអ្នក។
ស្ងាត់ៗ!
តែសុខមីន!
ស្រួល​អត់​សុខ​មីន!
នៅពេលដែលខ្ញុំចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងពីរដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
មិនថាត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ម៉ាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ!
ឈប់សិន!
ជួយ!
ហេ?
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
ទៅឆ្ងាយ!
ម៉ាក់​ប្រាប់​គេ​យក​របស់​ចេញ?
បាទ សូម។
លោកជំទាវ…
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាមួយវា?
វិញ្ញាបនបត្រអំពីដាន់
JIU-JITSU, 2 DAN, ប៉ុន្តែទៅ KYON
- សូមគ្រាន់តែបោះវាចោល។
- ល្អ។
ព្រះជាម្ចាស់ ខ្ញុំគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះ។
សុំទោស។
10 ឆ្នាំមុន
តើអ្នកទៅកន្លែងហាត់ប្រាណម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកយល់ថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
ហេតុអ្វីទៅឆ្ងាយម្ល៉េះ?
ខ្ញុំត្រូវការពារ…
ខ្លួនខ្ញុំ…
ហើយអ្នក។
ដូច្នេះ...
នោះគឺ Kyone!
ប៉ុន្តែនេះ…
ការព្យាបាលស្នាមមុន
ព្រះ
សុំទោស
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំមានវាពីរបួស។
- ម៉ាក់។
- អ្វី?
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
យើងនឹងនិយាយតាមវីដេអូជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គ្រាន់តែគិតថាអ្នកនឹងឯកកោ
នៅបរទេស។
ចូរនិយាយលាដោយស្នាមញញឹម។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកនៅប្រទេសអង់គ្លេស។
ញ៉ាំរាល់ពេលសូម្បីតែអាហារមិនធម្មតាក៏ដោយ។
- ល្អ។
- កុំធ្វើការលើសទម្ងន់ពេលហាត់សម។
ហើយមុនចូលគេង...
Godi
ឈិន កាយ៉ុន។
តើអ្នកចាកចេញដោយមិននិយាយលាទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រែ​ចិត្ត​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ វាមានភ្លៀងធ្លាក់ជាញឹកញាប់នៅក្នុងប្រទេសអង់គ្លេស។
យកនាងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំអាចទិញនៅទីនោះ។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំគិតអំពីគាត់
តើវានឹងភ្លៀងយ៉ាងដូចម្តេច
វានឹងស្ថិតនៅក្នុងការចងចាំរបស់គាត់។
នេះ​ជា​ការ​បំផ្លើស។ វាគ្រាន់តែជាឆ័ត្រប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នក…
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ត្រឡប់មកវិញ
ពួកគេនឹងស្វាគមន៍អ្នកនៅទីនេះ ...
គ្រប់ពេលវេលា
តើអ្នកឃើញទេ? ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
រស់នៅដោយក្តីរីករាយ ចាងហ្វាង។
អ្នកដែរលោក Puck ។
លោកអើយ ឈប់សិន។
ដូច្នេះនាងដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើខ្ញុំមកទីនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ទៅ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺយល់ព្រម
អាហ្គូវ។
តើមុខអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
មកទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យមករកខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាឪពុករបស់នាង
ដូច្នេះតើអ្វីទៅ?
នេះមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិក្នុងការវាយនាងទេ។
ខ្ញុំមិនបានវាយនាងទេ។ នាងជំពប់ដួល
ហើយដួលពេលកំពុងលេង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើង...
តើនេះជាប៉ូលីសមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ជូនដំណឹង
អំពីការរំលោភបំពានលើកុមារ។
ព្យួរភ្លាម។
-បាទ អាសយដ្ឋាន...
- អូអ្នកមាន ...
មិនដឹងថាអាណាព្យាបាលជាអ្វី?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់នាង។
អ្នក​មិន​អាច​ដាក់​ទោស​កូន​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់​?
តើ​នេះ​ជា​ការ​វង្វេង​បែប​ណា?
ឬការរំលោភបំពានលើកុមារ។
នាង​បាន​ដួល ហើយ​ដួល​ពេល​កំពុង​លេង។
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់យន្តហោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅភ្លាមៗទេ។
តើអ្នកមិនទៅទេ?
បាទ បាទ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកជាទេវតាមែនទេ?
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
បាទ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
កុំភ្លេច
ទេវតា…
...មិនដែលមកជួយសង្គ្រោះទេ។
... មកជួយសង្គ្រោះជានិច្ច។
មិនអីទេទេវតា។
តើអ្នកទៅឬអត់?
ទេ
ខ្ញុំ​មាន​អាជីវកម្ម​មិន​ទាន់​ចប់​នៅ​ទីនេះ។
សូមផឹក។
ជូឡា អ្នកបានចាកចេញពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ខ្ញុំមានគម្រោងបើកមជ្ឈមណ្ឌលមួយ។
សម្រាប់កុមាររងគ្រោះដោយអំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា វា​មិន​បាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ងាក​ចេញ​ទៀត​ទេ។
សុំទោសសម្រាប់
ថានាងងាកចេញគ្រប់ពេល។
អរគុណសម្រាប់ការស្វែងរកភាពក្លាហាន។
សូមនិយាយ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយបាន។
ការងាររបស់មជ្ឈមណ្ឌល។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងនិយាយ
Tarot បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាឆ្នាំនេះខ្ញុំនឹងរកមិត្តប្រុស
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងពេញមួយឆ្នាំ។
រួសរាន់ឡើង លោកស្រី ឆយ។
នៅសល់មួយថ្ងៃទៀតដល់ដំណាច់ឆ្នាំ។
នោះជាសិទ្ធិ។ វាលឿនពេកក្នុងការបោះបង់។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែសោកសៅ។
ប្រសិនបើអ្នកបាននិយាយរួចហើយ,
ប្រហែលជាអាហារពេលល្ងាចជាក្រុម?
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់!
តោះទៅអាហារពេលល្ងាចក្រុមនោះ។
មើលទៅនាងក៏ចាស់ទៅដែរ។
តើ​យើង​មាន​អ្នក​គាំទ្រ​ម្នាក់​ទៀត​នៃ​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជា​ក្រុម​ទេ?
ខ្ញុំឆ្លងកាត់
ខ្ញុំចង់ស្វាគមន៍ឆ្នាំថ្មីជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
យើងជាគ្រួសារដូចគ្នាមែនទេ?
ទុកវាចោល តើអ្នកគ្មានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​វា​នៅ​ផ្ទះ​ដែរ។
តោះទៅអាហារពេលល្ងាចក្រុមនោះ។
នាងស៊ិន!
តើយើងទៅណា?
អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រកាស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
យើងស្ថិតនៅក្នុងទំនាក់ទំនង។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ឈ្មោះ ប៉ាក់ ប៉ុកក្យូ ជា​ប្តី​ខ្ញុំ។
គាត់គឺជាមនុស្សស្លូតត្រង់បំផុត។
និង​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​លោក។
លោកស្រី ស៊ិន.
- ជាការពិតណាស់។
ជាការពិតណាស់។
ទីបំផុតអ្នកបាននិយាយវា។
ទីបំផុតវាចប់ហើយ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការក្លែងបន្លំភាពល្ងង់ខ្លៅ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​វា?
មិនមែនថាយើងយល់ទេ។
តោះបង្កើតរូបថតតែមួយឈុត។
យល់ព្រម។ មួយស៊េរីហើយយើងទៅ។
យើង​នឹង​ចាកចេញ​បន្ទាប់​ពី​មួយ​វគ្គ​មែន​ទេ?
មិនអីទេ តោះទៅ។
អ្នកគឺផ្អែមខ្លាំងណាស់
យល់ព្រម។
តើខ្ញុំមើលទៅល្អ។
- ទេ។
- ក្នុងនាមស្នេហា និងយុត្តិធម៌...
- នេះគឺជា...
-លោកជំទាវ...
សុបិន្តមួយ។
តោះនិយាយ
តើអ្នកបានប្រកាសវាតាមវិធីណាមួយហើយឬនៅ?
4 ខែក្រោយមក
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា
លោក
គ្រប់គ្រាន់ហើយ រត់ទៅ។ មក។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បែបនេះទេ។
របស់ម៉ាក់
ថ្មីៗនេះបានធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ
ជំងឺដ៏សាហាវ
នៅពេលដែលនាងស្លាប់
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
កុំធ្វើអាកប្បកិរិយាគួរឱ្យអាណិត។
ខ្ញុំនឹងអាណិតអ្នក។
ម៉ាក់...
នាងនឹងមិនសប្បាយចិត្តដោយគ្មានខ្ញុំ។
សូមមេត្តា។
សង្កត់លើ
សម្រាក។
សួស្តីលោកប៉ាគូ?
O Chin San បានស៊ើបអង្កេត
កិច្ចសន្យា​ដែល​ត្រូវ​ផុត​កំណត់​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយគាត់គឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
គាត់វាយម្តាយរបស់គាត់ជាញឹកញាប់
ដែលបច្ចុប្បន្នមានជាងដប់បណ្តឹង។
អាថោកទាបនោះ។
បានស្នើឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យវាកាន់តែរឹងមាំ
វាយប្រហារមនុស្សតែប៉ុណ្ណោះ។
ហើយនេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់
តើអ្នកជាមនុស្សឆ្កួតអ្វី
យល់។
ក្បាលកំពុងមក។
"ក្រុម MIRE"
ក្បាល
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។
"ទៅ XS ដោយព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ"?
ខ្ញុំបានប្រែចិត្ត ហើយចាកចេញ
ចូលទៅក្នុងសាសនាកាតូលិក ដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
វាជាល្បាយនៃជំនឿរបស់ខ្ញុំ និងការសម្រកទម្ងន់។
"យកឈ្នះភាពអត់ឃ្លានដោយជំនឿ"
- តើ XS មានន័យដូចម្តេច?
- ទំហំ XS ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការថែរក្សាព្រលឹង។
អ្នកត្រូវថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលឯកសារជាច្រើន។
មុនពេលកិច្ចប្រជុំដំបូងក្នុងនាមជាប្រធាន។
តោះចាប់ផ្តើម។
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមកិច្ចប្រជុំ
សាខាទាំងអស់។
របាយការណ៍ប្រាក់ចំណូលក្នុងត្រីមាសទីមួយ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យរបាយការណ៍រួចហើយ។
ប្រាក់ចំណេញប្រតិបត្តិការនៅឆមាសទីមួយនៃឆ្នាំ
ខ្ពស់ជាងឆ្នាំមុនច្រើន។
ប៉ុន្តែលទ្ធផលនៃការវិភាគរបស់ខ្ញុំបានបង្ហាញ
ការរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័សត្រូវបានសម្រេច
អរគុណចំពោះការថយចុះគួរឱ្យកត់សម្គាល់
ការចំណាយបុគ្គលិក
និងការបង់ប្រាក់បន្ថែមដល់និយោជិត
ហើយនេះគឺជាវិធីងាយស្រួលបំផុតដើម្បីបង្ហាញដំណើរការល្អ។
ទោះ​បី​ជា​ម៉ែត្រ​គឺ​សំខាន់​,
ក្នុងការសម្រេចបាននូវកំណើន
ក្នុង​រយៈ​ពេល​វែង
ដំណើរការសំខាន់ជាងនេះ។
នៅពេលអនាគត
"Mire Group" នឹងមិនស្វែងរកមធ្យោបាយងាយស្រួលទេ។
ការសម្រេចបាននូវលទ្ធផល។
ល្អណាស់លោក។
- សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
អ្នកបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
ការវិភាគគឺជាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹង To Hee
អ្នកពិតជាមិនប្រកាន់ថាខ្ញុំក្លាយជាក្បាលមែនទេ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំតែងតែបដិសេធ
ពីជំនួយរបស់លោកស្រី Chu ។
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាក្បាល
នោះ​ជា​ការ​អរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ឆន្ទៈ​របស់​លោកស្រី Chu។
វានឹងពិបាក
សូម្បីតែពេលនេះក៏ត្រូវការជំនួយពីនាងដែរ។
នេះមើលទៅដូចអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាអ្នកអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
កុំសម្រាក។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំអាចរីកចម្រើនដូចនេះ
ថាខ្ញុំនឹងទិញ "Mire Group" ។
- សុខ ហ៊ុន.
- សួស្តី ស៊ូអាន។
ឥតខ្ចោះ។
អ្នកដឹកនាំវ័យក្មេងគឺជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំមួយ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចាំទេ?
Austin ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
កុំបារម្ភអំពីអនាគតរបស់ Mire Group ។
Austin និង Justin កំពុងហ្វឹកហាត់ដើម្បីជាអ្នកស្នងមរតក។
Justin នៅខាងឆ្វេង ហើយ Austin នៅខាងស្តាំ។
ហើយខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកផងដែរ។
-ស៊ូអាន។
- អ្វី?
- មកជាមួយបន្ទាត់ថ្មី។
- ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ញ៉ាំឱ្យបានល្អនិងហាត់ប្រាណ។
ចងចាំថាខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
ព្រះរាជ​អាជ្ញា​ទូទៅ​លោក ឈឿ អ៊ូ​ស៊ុ​ង
បាទ។
យល់ព្រម។
តុលាការ​កំពូល​បញ្ជាក់
ការកាត់ទោសប្រហារជីវិត
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាវាមិនអាចទៅរួចទេ
ចេញពីការដោះលែង។
ឥឡូវនេះ No Suk Min អស់មួយជីវិត
នឹងរលួយនៅក្នុងគុក។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
គាត់នឹងមិនអាចធ្វើបាបអ្នកណាទៀតទេ។
ដោយវិធីនេះ។
ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេត
អ្វីមួយដែលទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរដឹងរឿងនោះ។
អតីតប្រធាន Choo Jeong-suk
បានឆ្លងកាត់ការពិនិត្យសុខភាពមុនពេលនាងស្លាប់។
នោះជាសិទ្ធិ។
នេះជាលក្ខខណ្ឌដែលខ្ញុំយល់ព្រមចាកចេញ
ជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃខ្វាក់។
ប៉ុន្តែការពិនិត្យឡើងវិញនោះបានរកឃើញ
ថានាងមាន
មហារីកលំពែងធ្ងន់ធ្ងរ។
ផ្តល់ឱ្យ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
នេះបើយោងតាមវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់នាង
រោគសញ្ញារបស់នាងគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
អ្វីដែលនាងដឹងអំពីជំងឺនេះ។
លោកស្រី Chu ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទទូច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រៀបការ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ទៀត​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកាន់តែទន់ភ្លន់ជាមួយអ្នក
ហើយនឹងស្រឡាញ់អ្នកដូចដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នក​ច្បាស់​ជា​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​ជា​ខ្លាំង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមាន
មិនមែនឈាមតាមសរសៃទេ តែកុហក
ហើយវាជាការពិត។
កុំរំខានទៀត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមាននរណាម្នាក់នៅខាងខ្ញុំ។
តើមនុស្សអាចរស់នៅរហូតដល់ 130 ឆ្នាំបានទេ?
នោះគឺ 130 ឆ្នាំនិងនាទី
ហើយអ្នកនឹងមិនមានពេលព្រិចភ្នែកទេ។
នេះ​តិច​ពេក។
គូ វ៉ុន!
ដល់ម៉ោងញ៉ាំនំខេក សំណព្វចិត្តហើយ។
ទេ!
- អ្នកមិនអាចមានវាទេ។
- ហេតុអ្វី?
ដឹង​អត់​ថា​ស្ករ​មួយ​ណា​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​មនុស្ស?
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយ
ពីអ្វីៗទាំងអស់ដើម្បីរស់នៅបានយូរ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបន្តិច។
ទេ! មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកមិនអាច។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំធ្វើបង្អែម។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ លក់តែអាហារសុខភាព។
អ្នកនឹងត្រូវញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
- ចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ។
- ទេ។
វាមើលទៅអាក្រក់ណាស់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថែរក្សាវា។
- ហេតុអ្វី?
- ញ៉ាំអ្វីផ្សេងទៀត។
ញ៉ាំយិនស៊ិនក្រហមនៅទីនោះ ឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់វា។
មើលទិដ្ឋភាពពេលយប់។
អ្នក​មិន​បាន​មើល​ទិដ្ឋភាព​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំដោយអចេតនា។
ខ្ញុំមិនអាចដកភ្នែកចេញពីអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ទៅ ហេ
ពេលវេលារបស់អ្នក។
វាលឿនពេក។
ហើយវាធ្វើ
ពេលនេះគឺមានតម្លៃជាង។
- លោកប៉ាក។
- នាយក ឆន ។
មើល អ្នកមិនគួររៀបការទេ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំបានឈ្លោះជាមួយ To Hee
ហើយនាងលេងចំរៀងពេញមួយថ្ងៃ
និងការសូត្រព្រះវិហារនៃសាសនាទាំងអស់នៃពិភពលោក។
នាងថែមទាំងលក់ព្រលឹងរបស់នាងទៀតផង។
ដើម្បីទទួលបានសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
និងច្រើនទៀត!
នោះមិនមែនជាកូនក្មេងទេ?
តើនាងចាត់ទុកវាជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃទេ?
ពិចារណាថាគាត់អាចធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
នាយក ឆន.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅខាងខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់អ្នកញ័រ? តើវាជាអ្វី?
អ្វី?
ប្រុស.
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងបានយល់ព្រមរួចហើយ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើសុន្ទរកថារបស់ខ្ញុំ។
- កុំទៅ, គោ។
- លាហើយលោកប៉ាគូ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនិយាយ។
តើវាជាអ្វី? កង្កែប?
ភាពស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
កង្កែប ផ្កា
-មាន់...
- ប្រុស។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចនៅពេលអ្នកនិយាយថា "បុរស" បែបនោះ។
- អ្វី?
- អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះយឺតនៅពេលណា?
ខ្ញុំភ្លេចពេលដែលខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារ។
អ្នកក៏ចូលគេងយឺតដែរ។
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
នេះគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ហើយអ្វី?
តើអ្នកអាចប្រៀបធៀបកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា
ជាមួយនឹងកិច្ចការមនុស្សតិចតួច?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំខ្វាយខ្វល់ក្នុងការចុះហត្ថលេខា
កិច្ចព្រមព្រៀងផ្តាច់មុខជាមួយជនឆបោក?
ដូច្នេះអ្នកនិយាយ
ថាអ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺសំខាន់
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺជារឿងតូចតាច?
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
- ភ្លេច។
ក្រោមការស្អប់ខ្ពើម និងសំណាងអាក្រក់
យើងមិនឈប់ឈរ
ពួកគេធ្វើបាបគ្នាទៅវិញទៅមក
និងបំផ្លាញព្រលឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ទោះយ៉ាងណា
ទោះបីជាមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ
ជីវិតរបស់យើង
ពិភពលោកនេះក៏មានតទៅទៀតដែរ។
ប្រហែល​ជា​ដោយ​សារ​តែ​មាន​មនុស្ស,
ដែលជួយសង្រ្គោះគ្នាទៅវិញទៅមក
ដោយក្តីស្រឡាញ់ និងការជឿទុកចិត្ត។
តោះទៅ
ខ្ញុំស្អប់អ្នកបំផុត។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកបំផុត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបំផុត។
ទៅ ហេ
អ្នកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
មនុស្សល្ងង់។
- វាមើលទៅស្អាត។
- ចុះរឿងនេះ?
នេះគឺជាអ្វីមួយ…
ប្រសិនបើអ្នកចង់ភ្លឺ, ប្រហែលជាពណ៌ខៀវ?
- ល្អណាស់។
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យធុញ។
- ធុញ?
ចុះពណ៌ផ្កាឈូកវិញ?
- ល្អណាស់។
-បាទ?
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- បាទ។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សត្វ​ដាយណូស័រ​ស្លាប់?
- មានករណីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍...
- ការងារមិនល្អ។
គុណភាពការងាររបស់ពួកគេ។
មិន​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​ទំហំ​របស់​ពួក​គេ​។
ទេ
ដោយសារតែតុល្យភាពការងារ-ជីវិតខុស។
តោះទៅផ្ទះ។
- តោះទៅផ្ទះ!
- ល្អ!
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី!
-បាទ!
- តោះទៅផ្ទះ!
មក!
តោះទៅផ្ទះ!
ម្តងទៀត?
គូ វ៉ុន!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ប្រហែលជាពេលខ្លះយើងបំផ្លាញគ្នាទៅវិញទៅមក
ប៉ុន្តែ វាគឺជាពួកយើងដែលជួយសង្គ្រោះគ្នាទៅវិញទៅមក
ដូច្នេះ
យើងជាអ្នកបំផ្លាញគ្នាទៅវិញទៅមក
និងអ្នកសង្គ្រោះ។
បិសាចជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Daria Hochel